chegamos ao final deste ano na áfrica
da vez mais louca cada vez mais fica
cada vez mais linda e consultava cada
vez mais de pilotagem da população a
laser agora e que tem a ver com esse
vídeo nada hoje vou falar para você
quais são os cinco investimentos pra
você olhar mirar ficar de olho d'água
fretada daquele aí é em 2018 de um
jeito bem simples uma listinha fácil de
entender
[Música]
até para falar aonde vestir 2018 da lei
na forma escrita nem todas as empresas
de análise até hoje não sei se vou de
graça porque esse vídeo tem
patrocínio da modal mais quer que você
enriqueça junto com todas as outras
pessoas que já estão enriquecendo na
modal já tem 100 mil clientes
investindo dinheiro através do modal
mais porque você ainda não estava
dentro investir seu dinheiro render
quando rico não sentam nos deixou o
link aqui embaixo eu fiz essa lista do
investimento mais conservador para o
mais arriscado então se prepara pra
começar dois investimentos que tem o
apoio do meu filho que me ajudou muito
nesse ano de 2017 mas muito mesmo eu
aposto meu filho vem aqui ajudar uma
mãe mas não aprendi essa criança é o
primeiro investimento que é o mais
simples mais conservador tesouro direto
porque porque não é que a taxa selic
caiu que o tesouro direto deixou de ser
interessante todas as pessoas que falam
pra você ou canais que falo
o tesouro não paga mais nada é porque
elas querem te armar para que você me
em outras coisas então fique de olho
quem falar por aí que o tesouro direto
não vale mais a pena está mentindo e
tem algum interesse por trás disso o
tesouro direto vai continuar sendo muito
bom
dependendo do seu perfil se você é
mais conservador pode sim apostar em
tesouro ipc a 2.035 que aquele onde
você pode colocar o seu dinheiro lá
para aposentadoria mil meses melhor que
previdência do sul nelson pode sim
apostar em tesouro selic se você quer
um dinheirinho para tirar qualquer
momento então tesouro direto continua
sendo
um sim porque a poupança está pagando
70% do tesouro selic ou seja com a queda
da selic a poupança ficou pior do que
sempre fui
agora já falei em investimento o
número dois do investimento número 2
vou colocar um grupo de investimentos
que são as rendas fixas privadas a
pessoa falar ainda fixa privada já sei
o que é aquilo que tem em cima do vasco
em casa da minha avó que ela cobre em
cima de jogos estava com a cabeça
é mais ou menos isso não tem nada a
ver com isso e ainda fixa privada renda
fixa toda vez que você empresta
dinheiro por um banco e ele te devolve o
dinheiro com juros mesmo com a queda da
taxa selic tem muito cblc e lc a lc ou
seja tipos diferentes de renda fixa
privada que vão vender sim muito bem
principalmente para quem conseguir pegar
prazos maiores e para quem tiver uma
graninha inicial maior para investir
já falei sobre isso aqui uma boa
tática para conseguir pegar esses bons
e dvds é manda grana mesmo que seja um
pouquinho lá pro tesouro selic juntou
mil reais ou juntou cinco mil reais
manda para um bom cd bp uma boa e sei
para você ter uma noção neste momento
que estou falando com você tem uma lc e
pagando 100% do cdi
lá na modal e que querem sair quando
você empresta dinheiro para o banco
usar esse dinheiro no setor imobiliário
ele vai lá usa tal selar com o controle
do prédio aí volta o dinheiro pra
você e lc isiely se as não tem
cobrança de imposto de renda ou seja
100% do cdi e sem imposto de renda é
algo muito bacana então fique de olho
na renda fixa privada também os
próximos dois investimentos têm ajuda
dos meus outros dois filhos dividendo
seu lindo sai da cozinha vai falar com a
mãe para de pular vem aqui falar com a
mãe que eu fiz um erro as crianças
terceiro investimento para você apostar
e acreditar em 2018 já falamos várias
vezes sobre isso aqui nesse canal nesse
último ano que são os fundos
imobiliários que são os fundos
imobiliários de
expliquei não vou explicar de novo não
tô aqui pra ficar repetindo se você
quer saber clique aqui vai outro vídeo
mas vou explicar rapidamente fundos
imobiliários quando você vira dono de
uma parte de um complexo de shoppings de
lojas e de outras coisas ou mesmo dono
de um pedacinho de um shopping mais ou
menos isso quer saber mais
ele deixou o link pra todos os vídeos
de fundos mobiliários aqui embaixo
qualquer coisa mais bacana dos fundos
imobiliários é que além de ter a
valorização daqueles fundos você
também pode receber mensalmente os
aluguéis sem ter que pagar imposto de
renda isso não é maracutaia é direito
mesmo e 4 lugar agora o nível de risco
começa a aumentar um pouquinho fundos
multimercado etf
a gente falou um pouco sobre fundos
multimercado etf desculpa você quer que
a nat fale mais sobre focos multimercado
e etf 2018 comente aqui
nati fale sobre seu futuro na f1 é isso
nash falha dos fundos
a nati vai falar dos fundos existem
vários vários fundos multimercado como
você faz para escolher o melhor te
conto no ano que vem porque não dá pra
fazer isso no vídeo só mas fique de
olho os outros fundos são as etfs são
fundos de índices que são os etf
digamos que você viu aí que a bovespa
vai começar a subir e está confiante
de que o brasil vai pra fez há pouco o
ibovespa subir então vou colocar no
fundo no bovespa e é exatamente o que o
stf se fazem são fundos de índices e
pode pegar o fundo lado o ibovespa
você pode pegar o fundo das principais
ações negociadas na bolsa de nova york
e assim por diante
já falamos sobre o défice nesse canal
veja este vídeo aqui foi superficial
fui mas a gente podia fazer é melhor do
que nada na verdade ou como diz meu pai
é melhor que o chute no saco não que
eu tenho para terminar na quinta
posição
o maior risco de todos que as pessoas
estão claros descabelada só recebo
mensagens todos os dias ter uma noção
olha se fosse contar dariam mais 200
mensagens por dia só falando sobre isso
bitcoins batalha tem que ficar de olho
em mente quais sim mas a falha eu devo
colocar dinheiro decorre depende é
sobre isso que vamos falar muito mas
muito mesmo em 2018 existe sim grandes
possibilidades não só em beach com
mais e mais no mercado de moedas
virtuais como um todo mas para isso
você precisa estar preparado e precisa
de muita informação porque tem muita
falcatrua muito esquema de pirâmide e
muita gente pilantra querendo pegar o
seu dinheiro passa até nem você
usando os bitcoins como o que jogos os
pilantras zumbi como isca e sabe que
você está querendo saber sobre quais
ela vem aqui venha contra os bastiões
comigo e aí você se ferra agora que
você já sabe os 5 investimentos vem
aquela dúvida cruel
depende a nat é uma pessoa mais
conservadora faz o seguinte 70% e renda
fixa 25% e renda variável fundos
naquela mescla toda e 5% sim vou colocar
em beach com isso porque precisamos
diversificar a nossa carteira se está e
tem pessoas que estão conseguindo
ganhar dinheiro
multiplicar o seu dinheiro com
conhecimento porque não mas a nato vai
fazer isso quando tiver conhecimento
suficiente para colocar o dinheiro lá
lá sabendo que pode sim ter boas
oportunidades se for pra colocar a
perder de cara não vale a pena
mas se for pra colocar sabendo como
está fazendo isso sim vale a pena
alternativa ensinar para você também
então comenta aqui embaixo sobre qual
assunto você quer que mate fale mais em
2018 e como foi só 2017 você
enriqueceu você pelos seus waqas seus
boxes estarão livres conta bannach
também ou não um beijo você a gente
se vê em 2018 e até o repórter o
investimento acabou
ah eu vou fazer as férias ou a
patagônia está vendo isso
este é o último o vácuo de 2017 olhe
bem para ele porque o ano que vem ele
será diferente porque será o sovaco de